О множествах точек на плоскости с целочисленными расстояниями

### 2021-05-18 vestnikpmm20210518/Lushina_Avdeev.tex
[pmm2021] Keywords

\begin{center}
	\bfО ХАРАКТЕРИСТИКЕ ПЛОСКИХ МНОЖЕСТВ С ЦЕЛОЧИСЛЕННЫМИ РАССТОЯНИЯМИ С РЁБРАМИ 1 И 2
	\footnote{
		Работа выполнена в Воронежском университете при поддержке РНФ, грант 19-11-00197.
	}

@@

Аннотация: Разработано ПО для выборочного сжатия специфичных изображений (фотографий печатного и рукописного текста) с потерями, распределяемыми по изображению неравномерно.
Приведены критерии определения областей изображения, не содержащих полезной информации. Рассмотрены популярные методы сжатия изображений и возможность их комбинирования с
представленным в данной статье методом. Выдвинуты идеи и планы по совершенствованию разработанного ПО.

Ключевые слова: разработка ПО, Javascript, сжатие изображений, сжатие JPEG, однородные области изображений, цветовое пространство RGB, статистические методы обработки изображений

We develop software for selective lossy compression for images of special type (photos of print or handwriten text) with uneven loss distribution. We provide two criteria of
image regions without valuable information. Well-known methods of image compression are reviewed, and their compatibility with our approach is discussed. Ways to improve our
software are proposed.

Keywords: software development, Javascript, image compression, JPEG compression, homogenous regions of images, RGB color space, statistical methods of image processing

>>>>

\begin{center}
	\bfО ХАРАКТЕРИСТИКЕ ПЛОСКИХ МНОЖЕСТВ С ЦЕЛОЧИСЛЕННЫМИ РАССТОЯНИЯМИ\\С РЁБРАМИ 1 И 2
	\footnote{
		Работа выполнена в Воронежском университете при поддержке РНФ, грант 19-11-00197.
	}

@@

Аннотация:

Ключевые слова:
	плоские множества с целочисленными расстояниями,
	характеристика треугольника,
	уравнение Пелля

Abstract:

Keywords:
	planar integral point sets,
	characteristic of a triangle,
	Pell equation
